Anda akan mendapatkannya.
Jadi kita hampir sampai pada titik di mana kita semacam menulis fungsi rekursif kita sendiri.
Tetapi pertama-tama kita harus berbicara tentang satu hal penting yaitu apa yang terjadi di balik layar ketika
fungsi dipanggil dalam javascript.
Jika fungsi rekursif memanggil dirinya berulang kali apa yang terjadi di balik layar.
Dan ini penting bagi kita untuk mengerti untuk menulis kode rekursif efektif yang tidak rusak
Jadi di hampir semua bahasa pemrograman ada beberapa struktur data di belakang
layar yang mengelola fungsi panggilan fungsi ketika mereka dipanggil sering menunggu fungsi lain kembali.
Ada ada urutan khusus yang terjadi fungsi yang benar tidak hanya terjadi secara acak seperti jika Anda
memiliki fungsi yang dipanggil pertama dan kemudian alih-alih fungsi yang disebut fungsi kedua.
Anda membutuhkan mereka untuk pergi dalam urutan yang benar.
Dan ada sesuatu struktur data yang bertanggung jawab atas hal itu dalam javascript yang disebut tumpukan panggilan.
Jadi Anda bisa menganggapnya sebagai setumpuk kertas atau sesuatu.
Sebenarnya ini adalah struktur data yang disebut tumpukan yang akan kita pelajari nanti.
Anda mungkin pernah mendengar tentang tumpukan dan Qs sebelumnya, tetapi semua yang akan kami katakan untuk
saat ini adalah bahwa ketika suatu fungsi dipanggil, ia diletakkan di bagian atas tumpukan panggilan.
Jadi sama seperti kita memiliki setumpuk kertas di meja kita yang pertama yang terbaru yang kita pakai
berjalan di atas dan kemudian ketika javascript melihat kata kunci kembali atau ketika suatu fungsi dan tidak ada
kode lagi untuk menjalankan kompiler akan menghapus bagian atas item dari tumpukan.
Jadi ide tumpukan.
Alasan saya mengatakan setumpuk kertas di atas meja adalah karena Anda meletakkan sesuatu di atas ketika Anda menghapus sesuatu yang
Anda juga menghapus dari atas Anda tidak menghapus dari bawah tumpukan kertas.
Anda mengambil apa pun yang ada di atas.
Jadi itulah gagasan tumpukan panggilan.
Apa yang akan saya tunjukkan kepada Anda sekarang adalah seperti apa di alat dev chrome.
Ketika kita memiliki beberapa fungsi, panggilan akan terlihat seperti apa tumpukan itu mencerminkan fungsi-fungsi tersebut.
Ok jadi saya punya cuplikan di sini yang saya buat sangat konyol tetapi memiliki empat fungsi yang berbeda.
Ada fungsi yang disebut Bangun dan panggilan bangun mandi sarapan dan kemudian mencetak di akhir ketika
semuanya sudah selesai siap untuk pergi bekerja.
Jadi bangun dipanggil ke sini dan kemudian bangun panggilan mandi dan mandi sederhana
saja kembali mandi.
Kemudian kita makan sarapan dan makan sarapan disebut dan itu sedikit lebih rumit karena mengatur
makanan variabel sama dengan memasak makanan yang merupakan fungsi lain.
Jadi memasak makanan akan kemudian dipanggil dan itu kembali.
Nah ada daftar item dan mengambilnya secara acak.
Jadi akan memilih salah satu dari tiga hal ini.
Itulah yang dilakukan kode ini dan kembalikan saja.
Jadi memasak makanan bisa mengembalikan telur kemudian makan sarapan menunggu makanan itu sekarang telur kembali.
Makan telur dan kemudian bangun sudah menunggu itu.
Dan karena sarapan itulah yang menahan segalanya.
Kemudian kami pindah ke mode dewasa.
BAIK.
Siap berangkat kerja.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda bahwa saya akan melewati ini satu per satu.
Satu panggilan fungsi sekaligus.
Dan cara saya akan melakukannya di sini saya memiliki jendela panggilan stack terbuka dan saya akan
menambahkan breakpoint di sini.
Jadi ketika saya menekan tombol kecil ini untuk menjalankannya atau perintah masuk pada Mac apa yang akan terjadi adalah bahwa di sini kita
akan melihat hal-hal yang ditambahkan ke tumpukan panggilan.
Jadi saya tekan perintah enter dan saya akan melangkah melaluinya dengan ini hal kecil di sini panah ini.
Jadi hal pertama yang terjadi adalah kita bisa bangun dan Anda dapat melihat Bangun ada di tumpukan panggilan.
Sekarang kertas pertama yang diletakkan.
Tetapi bangun tidak terselesaikan itu belum mengembalikan sesuatu yang belum dilakukan.
Bahkan hal pertama yang dilakukannya disebut Mandi.
Jadi mandi ditambahkan ke tumpukan panggilan jadi sekarang setengah tumpukan dengan dua panggilan fungsi di atasnya.
Jadi mandi.
Itu mudah.
Baru saja kembali mandi dan Anda benar-benar melihatnya di sini.
Jadi kami sedang mandi sekarang mengembalikan nilai mandi dan kemudian dihapus dari tumpukan panggilan
karena mengembalikan nilai.
Kemudian kita bergerak mundur untuk bangun bagian selanjutnya dari bangun.
Kami sudah melakukan ini.
Sekarang untuk sarapan.
Jadi sarapan ditambahkan ke bagian atas tumpukan dan Anda dapat melihat apakah sarapan tidak sesederhana itu.
Makan sarapan akan memanggil memasak makanan dan memasak makanan ditambahkan ke bagian atas tumpukan.
Jadi sekarang kita sudah bangun yang masih menunggu sarapan.
Makan sarapan menunggu makanan masak.
Jadi memasak makanan adalah yang pertama membuat array item ini Anda dapat melihat bahwa dalam lingkup lokal item dibuat
sekarang
Baris berikutnya akan memilih item acak dan mengembalikannya yang merupakan apa yang akan dikembalikan.
Protein shake.
Jadi sekarang memasak makanan sudah selesai karena itu kembali dan kami kembali padanya aku seharusnya tidak mengatakan kembali.
Kami kembali makan sarapan yang sudah menunggu makanan masak.
Jadi sekarang Anda bisa melihat makan sarapan di ruang lingkup lokal sama dengan protein shake.
Jadi kita akan kembali.
Makan makanan giliran Anda makan protein kocok kembali.
Yang berarti makan sarapan berikutnya dihapus dari tumpukan itu selesai.
Dan akhirnya kami kembali untuk bangun yang telah menunggu dengan sabar selama ini dan kami dapat
membatalkan log itu.
OK siap berangkat kerja.
Anda akan melihat dermaga di sini.
Dan sekarang kita selesai dengan Bangun dan kita selesai sekarang.
Kita pada akhirnya.
Itu dia.
Jadi ada banyak hal yang terjadi di sana.
Tetapi ide di baliknya adalah bahwa ketika fungsi dipanggil mereka ditambahkan ke bagian atas tumpukan
dan kemudian mereka dikeluarkan satu per satu dari atas juga.
Jadi alasan mengapa kita membahas harapan pertama ini dengan jelas adalah apa yang terjadi di sana.
Alat dev ini berguna jika Anda belum pernah melihat alat panggilan tumpukan di sini. Sangat
menyenangkan untuk dapat melangkah dan memahami memesan hal-hal yang terjadi dan menunggu apa.
Tapi alasan saya menunjukkannya kepada Anda sekarang ketika kita membahas rekursi adalah bahwa ketika
kita sedang menulis fungsi rekursif kita akan sering bekerja dengan tumpukan panggilan.
Jadi Anda mungkin Anda terbiasa dengan fungsi yang didorong pada tumpukan dan muncul tepat
setelah selesai.
Tetapi dengan fungsi rekursif itu berbeda.
Mereka terus mendorong fungsi baru berulang-ulang ke tumpukan panggilan.
Bahkan fungsi yang sama berulang-ulang dan menunggu untuk dipanggil.
Jadi jika kita mengambil ide ini dari beberapa bagian memanggil beberapa bagian dan terus menyebut dirinya berulang-ulang di tumpukan panggilan akan
terlihat seperti data pada bagian atas dan bagian atas berdasarkan bagian yang harus berakhir
di suatu tempat.
Dan itulah yang akan kita bicarakan di video berikutnya ketika kita benar-benar
menulis kode rekursif pertama kita di mana ia berakhir.
Kami telah menetapkan bahwa fungsi rekursif memanggil dirinya sendiri.
Tapi bagaimana kita tahu kapan itu berhenti.
Karena kalau tidak itu ada di tumpukan panggilan hanya akan terus berjalan selamanya.
Dan kita akan membicarakannya juga.
Jadi semoga ini membuatnya sedikit lebih jelas.
Tapi panggilan tumpukan itu adalah hal di balik layar dalam javascript bahwa itu adalah struktur data tumpukan
yang semua artinya adalah bahwa hal-hal yang ditambahkan ke atas dan menghapus pertama dari atas dan fungsi ketika
mereka dipanggil ditambahkan ke struktur ini.
Jadi selanjutnya kita akhirnya akan menulis beberapa kode rekursif.